Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Set the ACME challenge type. You'll have to add configuration for the selected challenge type below.
ko_kr: ACME 챌린지 유형을 설정하세요. 아래에서 선택한 과제 유형에 대한 구성을 추가해야 합니다.
zh_cn: 设置ACME挑战类型。您必须为下面选定的挑战类型添加配置。

source: Set the Elliptical cryptography configuration.
ko_kr: 타원 곡선 암호화 구성을 설정하세요.
zh_cn: 设置Elliptical加密配置。

source: Set the TCP port of the remote NUT server.
ko_kr: 원격 NUT 서버의 TCP 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程NUT服务器的TCP端口。

source: Set the maximum number of concurrent connections for public services.
ko_kr: 공용 서비스의 최대 동시 연결 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置公共服务的最大并发连接数。

source: Set the maximum number of concurrent connections for servers.
ko_kr: 서버의 최대 동시 연결 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置服务器的最大并发连接数。

source: Set the maximum object size in memory (default 512KB when left empty).
ko_kr: 메모리의 최대 개체 크기를 설정하세요(빈 상태로 두면 기본 512KB).
zh_cn: 设置内存中的最大对象大小(留空时默认为 512KB)。

source: Set the maximum time allowed to perform a clean graceful stop. HAProxy will terminate all open connections when the timeout is reached. This may be used to ensure that the instance will quit even if connections remain opened. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 정상적인 정지를 수행하는 데 허용되는 최대 시간을 설정하세요. 시간 초과가 발생하면 HAProxy는 모든 열린 연결을 종료합니다. 이는 연결이 열린 상태로 인스턴스가 종료되도록 보장하는 데 사용할 수 있습니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위를 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 设置执行完全正常停止所允许的最长时间。HAProxy将在达到超时时终止所有打开的连接。这可用于确保即使连接保持打开状态，实例也会退出。默认单位为毫秒。单位可以指定为"d"、"h"、"m"、"s"、"ms"或"us"。

source: Sets the "hold other" timeout value for the resolver. Default "30s"
ko_kr: 리졸버에 대한 "기타 보류" 시간 초과 값을 설정하세요. 기본값은 "30초"입니다.
zh_cn: 设置解析程序的"保持其他"超时值。默认"30s"

source: Specifies a URI which will be intercepted to return HAProxy's health status instead of forwarding the request. When a HTTP request is received, HAProxy will return either "HTTP/1.0 200 OK" or "HTTP/1.0 503 Service unavailable", depending on the fined failure conditions.
ko_kr: 요청을 전달하는 대신 HAProxy의 상태를 반환하기 위해 가로채기할 URI를 지정하세요. HTTP 요청이 수신되면 HAProxy는 미세한 오류 조건에 따라 "HTTP/1.0200 OK" 또는 "HTTP/1.0 503 서비스 이용 불가"를 반환합니다.
zh_cn: 指定一个URI，该URI将被截获以返回HAProxy的健康检查状态，而不是转发请求。当收到HTTP请求时，HAProxy将返回"HTTP / 1.0 200 OK"或"HTTP / 1.0 503服务不可用"，具体取决于设置的故障条件。

source: Specifies the maximal number of concurrent connections that will be sent to this server. The default value is "0" which means unlimited.
ko_kr: 이 서버로 보낼 최대 동시 연결 수를 지정하세요. 기본값은 무제한을 의미하는 "0"입니다.
zh_cn: 指定将发送到该服务器的最大并发连接数。默认值为"0"，表示无限制。

source: Specify a curve(s) for ECDHE ciphers. NGINX default (empty field): auto.
ko_kr: ECDHE 암호에 대한 곡선을 지정하세요. NGINX 기본값(빈 필드): auto.
zh_cn: 指定ECDHE密码曲线。NGINX默认（空字段）: auto。

source: Specify enabled ciphers in the TLS library cipher string format. Example: ECDHE-ECDSA-AES128-GCM-SHA256:ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256. NGINX default (empty field): HIGH:!aNULL:!MD5.
ko_kr: 활성화된 암호를 TLS 라이브러리 암호 문자열 형식으로 지정합니다. 예: ECDHE-ECDSA-AES128-GCM-SHA256:ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256. NGINX 기본값(빈 필드): HIGH:!aNULL:!MD5입니다.
zh_cn: 以TLS 库密码字符串格式指定已启用的密码。示例： ECDHE-ECDSA-AES128-GCM-SHA256:ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256。NGINX 默认值（空字段）: HIGH:!aNULL:!MD5.

source: Specify the IPv4 address used as a source for outbound queries.
ko_kr: 아웃바운드 쿼리의 출발지로 사용될 IPv4 주소를 지정합니다.
zh_cn: 指定用作出站查询源的 IPv4 地址。

source: Specify the IPv6 address used as a source for outbound queries.
ko_kr: 아웃바운드 쿼리의 출발지로 사용될 IPv6 주소를 지정합니다.
zh_cn: 指定用作出站查询源的 IPv6 地址。

source: Specify the IPv6 address used as a source for zone transfers.
ko_kr: 영역 전송의 출발지로 사용될 IPv6 주소를 지정합니다.
zh_cn: 指定用作区域传输源的 IPv6 地址。

source: Specify the filename scheme for this Lua script. Usually using the ID is sufficient and the most fail-safe apparoach. However, when using Lua's "require" function this apparoach will not work and it becomes necessary to use the specified name as filename. In this case all non-alphanumeric characters are removed from the filename. Note that this may cause issues when creating multiple Lua scripts with the same name.
ko_kr: 이 Lua 스크립트의 파일 이름 체계를 지정하세요. 일반적으로 ID를 사용하면 충분하고 가장 안전한 장치입니다. 그러나 Lua의 "require" 기능을 사용할 때 이 장치는 작동하지 않으며 지정된 이름을 파일 이름으로 사용해야 합니다. 이 경우 영숫자가 아닌 모든 문자가 파일 이름에서 제거됩니다. 이로 인해 동일한 이름의 Lua 스크립트를 여러 개 만들 때 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 指定该Lua脚本的文件名方案。通常使用ID。但是，当使用Lua的"require"函数时，此应用程序将不起作用，并且有必要使用指定的名称作为文件名。在这种情况下，所有非字母数字字符都将从文件名中删除。注意，在创建多个具有相同名称的Lua脚本时，这可能会导致问题。

source: Stats Allowed IP
ko_kr: 통계 허용 IP
zh_cn: 统计允许IP

source: Synology Hostname
ko_kr: Synology 호스트 이름
zh_cn: 群晖主机名

source: Synology Port
ko_kr: Synology 포트
zh_cn: 群晖端口

source: TLS Ciphers
ko_kr: TLS 암호화
zh_cn: TLS密码

source: TLS Minimum Version
ko_kr: TLS 최소 버전
zh_cn: TLS最低版本

source: TLS Protocols
ko_kr: TLS 프로토콜
zh_cn: TLS 协议

source: TLS-ALPN Service
ko_kr: TLS-ALPN 서비스
zh_cn: TLS-ALPN服务

source: The 'Listen IPs' parameter specifies a comma-separated list of IP addresses to listen to. Default is to listen on all interfaces.
ko_kr: 'IP 수신' 매개 변수는 수신할 IP 주소의 쉼표 목록을 지정합니다. 기본값은 모든 인터페이스에서 수신 대기입니다.
zh_cn: "监听 IP"参数指定要监听的 IP 地址的逗号分隔列表。默认设置是监听所有接口。

source: The HTTPS URL of the custom ACME CA that should be used for this account and all associated certificates. If using your own CA, make sure the Root CA is added to OPNsense's trust store. For example: https://acme-v02.api.letsencrypt.org/directory or https://ca.internal/acme/directory
ko_kr: 이 계정 및 관련된 모든 인증서에 사용해야 하는 사용자 정의 ACMECA의 HTTPS URL. 자신의 CA를 사용하는 경우 루트 CA가 OPNense의 신뢰 저장소에 추가되었는지 확인하세요. 예: https://acme-v02.api.letsencrypt.org/directory 또는 https://ca.internal/acme/directory
zh_cn: 应用于该帐户和所有关联证书的自定义ACME CA 的 HTTPS URL。如果使用您自己的CA，请确保将Root CA添加到OPNsense 的信任存储中。例如：https://acme-v02.api.letsencrypt.org/directory 或 https://ca.internal/acme/directory

source: The host name sent in the SNI TLS extension to the server.
ko_kr: SNI TLS 확장에서 서버로 전송된 호스트 이름.
zh_cn: 在SNI TLS扩展中发送到服务器的主机名。

source: The host name sent in the SNI TLS extension to the server. Overrides the server's SNI setting for health checks.
ko_kr: SNI TLS 확장에서 서버로 전송된 호스트 이름. 상태 점검을 위해 서버의 SNI 설정을 재정의합니다.
zh_cn: 在SNI TLS扩展中发送到服务器的主机名。覆盖服务器的SNI设置以进行健康检查。

source: The ipstats plugin lists multiple interface stats.
ko_kr: ipstats 플러그인에는 여러 인터페이스 통계가 나열됩니다.
zh_cn: Ipstats插件列出了多个接口统计信息。

source: The service port when using TLS-ALPN-01 as challenge type. It works similar to the HTTP-01 challenge type. Defaults to port 43581.
ko_kr: 챌린지 유형으로 TLS-ALPN-01을 사용할 때 서비스 포트입니다. HTTP-01 챌린지 유형과 유사하게 작동합니다. 기본값은 포트 43581입니다.
zh_cn: 使用 TLS-ALPN-01 作为挑战类型时的服务端口。它的工作方式类似于 HTTP-01 挑战类型。默认为端口43581。

source: The tcpconns plugin lists a summary of all tcp connections.
ko_kr: tcpconns 플러그인은 모든 tcp 연결에 대한 요약을 나열합니다.
zh_cn: Tcpconns插件列出了所有 tcp 连接的摘要。

source: This enables the EXOS VLAN and policy attributes assignment via users tab.
ko_kr: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 EXOS VLAN 및 정책 특성을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 这可以通过用户选项卡启用 EXOS VLAN 和策略属性分配。

source: This option ensures that a new certificate is created in Synology DSM if it does not exist yet. If unchecked only existing certificates will be updated.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 Synology DSM에 새 인증서가 아직 없는 경우 생성됩니다. 선택하지 않으면 기존 인증서만 업데이트됩니다.
zh_cn: 该选项可确保在Synology DSM中创建新证书（如果该证书尚不存在）。如果未选中，则只会更新现有证书。

source: This will activate the vpnserver service only on the master device.
ko_kr: 이 옵션은 vpnserver 서비스를 마스터 장치에서만 활성화합니다.
zh_cn: 仅在主设备上激活VPN服务器。

source: This will enable/disable local logs. This includes both [query_log] and [nx_log] as described in the DNSCrypt-Proxy documentation.
ko_kr: 이 옵션은 로컬 로그를 활성화/비활성화합니다. 이는 DNSCrypt-Proxy 문서에서 설명한 [query_log] 및 [nx_log] 모두를 포함합니다.
zh_cn: 这将启用/禁用本地日志。这包括 [query_log] 和 [nx_log]，如DNSCrypt-Proxy 文档中所述。

source: This will skip chain and host verification.
ko_kr: 이 옵션은 체인 및 호스트 검증을 건너뜁니다.
zh_cn: 将跳过chain和主机验证。

source: This will start the process with wheel group and root user permission. Please use this with care, currently only needed for Unbound and Suricata.
ko_kr: 이 옵션은 프로세스를 휠 그룹 및 루트 사용자 권한으로 시작합니다. 주의해서 사용하세요. 현재 Unbound 및 Suricata에만 필요합니다.
zh_cn: 这将使用wheel group和 root 用户权限启动该过程。 请谨慎使用，目前仅适用于Unbound和Suricata。

source: Time until we send a notification to the sender if mail is delayed (in hours) - 0 or empty to disable.
ko_kr: 메일이 지연된 경우 발신자에게 알림을 보내는 시간(시간 단위) - 0 또는 비어 있으면 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果邮件延迟(小时)，则向发件人发送通知的时间 - 0 或留空则禁用。

source: Timeout hold time
ko_kr: 시간 초과 유지 시간
zh_cn: 超时保持时间

source: Transfer Key
ko_kr: 전송 키
zh_cn: 传输密钥

source: Transfer Key Algorithm
ko_kr: 전송 키 알고리즘
zh_cn: 传输密钥算法

source: UNIX Socket
ko_kr: UNIX 소켓
zh_cn: UNIX套接字

source: URL of the router, i.e. https://fritzbox.example.com.
ko_kr: 라우터의 URL, 예시. https://fritzbox.example.com.
zh_cn: 路由器的URL，即 https://fritzbox.example.com。

source: URLs of Blocklists
ko_kr: 차단 목록의 URL
zh_cn: 黑名单网址

source: Uncheck to hide all introduction pages.
ko_kr: 모든 소개 페이지를 숨기려면 체크를 해제하세요.
zh_cn: 取消选中来隐藏所有介绍页面。

source: Unifi keystore file
ko_kr: Unifi 키스토어 파일
zh_cn: Unifi密钥库文件

source: Use syslog instead of logging to a file.
ko_kr: 파일에 로깅하는 대신 syslog를 사용하세요.
zh_cn: 使用系统日志而不是记录到文件。

source: Username or login to use
ko_kr: 사용할 사용자 이름 또는 로그인
zh_cn: 使用的用户名或登录名

source: Username to login, must be an administrator.
ko_kr: 로그인할 사용자 이름, 관리자여야 합니다.
zh_cn: 用户名登录，必须是管理员。

source: Valid hold time
ko_kr: 유효한 유지 시간
zh_cn: 有效保持时间

source: Verify CN
ko_kr: CN 검증
zh_cn: 验证CN

source: When a DNS resolve request times out haproxy will not retry until [hold timeout] elapses. Default "30s"
ko_kr: DNS 해석 요청이 시간 초과되면 haproxy는 [hold timeout]이 경과할 때까지 다시 시도하지 않습니다. 기본값 "30초"
zh_cn: 当DNS解析请求超时时，haproxy将不会重试，直到 [保持超时] 过期。默认"30s"

source: When enabled, a sudo rule is created to grant root access to the Zabbix user. When adding a User Parameter, just add "sudo" to the command to run it as root, i.e. instead of "echo test" use "sudo echo test".
ko_kr: 활성화하면 Zabbix 사용자에게 root 액세스를 부여하기 위해 sudo 규칙이 생성됩니다. 사용자 매개변수를 추가할 때 명령에 "sudo"를 추가하여 루트로 실행하세요. 즉, "echo test" 대신 "sudo echo test"를 사용하세요.
zh_cn: 启用后，将创建一个sudo规则，来给Zabbix 用户授予 root 访问权限。添加用户参数时，只需在命令中添加"sudo"即可以root 身份运行它，即使用"sudo echo test"代替"echo test"。

source: When haproxy receives a NXDOMAIN error message (domain does not exist) from the resolver it will not retry until [hold nx] elapses. Default "30s".
ko_kr: haproxy가 리졸버로부터 NXDOMAIN 오류 메시지(도메인이 존재하지 않음)를 받으면 [hold nx]가 경과할 때까지 다시 시도하지 않습니다. 기본값 "30초".
zh_cn: 当haproxy从解析程序收到 NXDOMAIN 错误消息(域不存在)时，在 [nx保持时间] 过期之前，它不会重试。默认"30s"。

source: When haproxy receives a valid NS response it will not query DNS until valid time expires. Default is "10s".
ko_kr: haproxy가 유효한 NS 응답을 받으면 유효한 시간이 만료될 때까지 DNS를 쿼리하지 않습니다. 기본값은 "10초"입니다.
zh_cn: 当 haproxy收到有效的NS响应时，在有效时间到期之前，它不会查询DNS。默认值为"10s"。

source: When the DNS server refuses the resolve request haproxy will not retry until [hold refused] elapses. Default "30s".
ko_kr: DNS 서버가 해석 요청을 거부하면 haproxy는 [hold refused]가 경과할 때까지 다시 시도하지 않습니다. 기본값 "30s".
zh_cn: 当DNS服务器拒绝解析请求时，haproxy将不会重试，直到 [保持拒绝] 过期。默认"30s"。

source: When using HTTP-01 as challenge type, a local webserver is used to provide acme challenge data to the ACME CA. The local webserver is NOT directly exposed to the outside and should NOT use port 80 or any other well-known port. This setting allows you to change the local port of this webserver in case it interferes with another local service. Defaults to port 43580.
ko_kr: 챌린지 유형으로 HTTP-01을 사용하면 로컬 웹 서버를 사용하여 ACME CA에 acme 챌린지 데이터를 제공합니다. 로컬 웹 서버는 외부에 직접 노출되지 않으며 포트 80 또는 다른 잘 알려진 포트를 사용해서는 안 됩니다. 이 설정을 사용하면 다른 로컬 서비스와 간섭하는 경우 이 웹 서버의 로컬 포트를 변경할 수 있습니다. 기본값은 포트 43580입니다.
zh_cn: 使用HTTP-01 作为挑战类型时，使用本地Web服务器向ACME CA 提供acme 挑战数据。本地Web服务器不会直接暴露在外部，不要使用端口80或任何其他已知端口。此设置允许您更改Web 服务器的本地端口，以防止它干扰其他本地服务。默认为端口43580。

source: Whether HAProxy should load and execute this Lua script on startup. This is the default behaviour. However, if this Lua script is included by other Lua scripts using the "require" function, then preloading should be disabled to avoid HAProxy errors.
ko_kr: HAProxy가 시작할 때 이 Lua 스크립트를 로드하고 실행해야 하는지 여부입니다. 이것은 기본 동작입니다. 그러나 이 Lua 스크립트가 "require" 함수를 사용하여 다른 Lua 스크립트에 포함된 경우 HAProxy 오류를 피하기 위해 사전 로드를 비활성화해야 합니다.
zh_cn: HAProxy是否应在启动时加载并执行此 Lua 脚本。 这是默认行为。 但是，如果其他Lua 脚本使用"require"功能包含此 Lua 脚本，则应禁用预加载以避免 HAProxy 错误。

source: Wildcard
ko_kr: 와일드카드
zh_cn: 通配符

source: Zone Username
ko_kr: 영역 사용자명
zh_cn: 区域用户名

source: acme.sh TLS Web Server
ko_kr: acme.sh TLS 웹 서버
zh_cn: acme.sh TLS Web服务器

source: add a DNS wildcard CNAME record that points to the configured host.
ko_kr: 구성된 호스트를 가리키는 DNS 와일드카드 CNAME 레코드를 추가합니다.
zh_cn: 添加指向已配置主机的DNS通配符CNAME 记录。

source: A service type is required.
ko_kr: 서비스 유형이 필요합니다.
zh_cn: 服务类型是必需的。

source: ACME Client
ko_kr: ACME 클라이언트
zh_cn: ACME客户端

source: Abuse.ch - ThreatFox IOC database
ko_kr: Abuse.ch - ThreatFox IOC 데이터베이스

source: All HAProxy threads
ko_kr: 모든 HAProxy 스레드
zh_cn: 所有HAProxy线程

source: An IP service type is required.
ko_kr: IP 서비스 유형이 필요합니다.
zh_cn: IP服务类型是必需的。

source: Blocklist
ko_kr: 차단 목록
zh_cn: 黑名单

source: Choose a value between 1 and 24 to activate - 0 or empty to disable.
ko_kr: 활성화하려면 1에서 24 사이의 값을 선택하고, 비활성화하려면 0 또는 비워 둡니다.
zh_cn: 选择一个介于1和24之间的值来激活，值为0或留空则禁用。

source: Dynamic IPv6 Host
ko_kr: Dynamic IPv6 호스트

source: Force SSL for health checks
ko_kr: 상태 점검에 SSL 사용을 강제함
zh_cn: 强制SSL健康检查

source: Force SSL+SNI for health checks
ko_kr: 상태 점검에 SSL+SNI 사용을 강제함
zh_cn: 强制SSL+SNI健康检查

source: Force no SSL for health checks
ko_kr: 상태 점검에 SSL을 사용하지 않도록 강제함
zh_cn: 强制无SSL健康检查

source: IPv6 Dynamic Host require an interface to track.
ko_kr: IPv6 동적 호스트는 추적할 인터페이스가 필요합니다.
zh_cn: IPv6 动态主机需要一个接口进行跟踪。

source: Keep all most recent files (always)
ko_kr: 모든 최신 파일 보관 (항상)
zh_cn: 保留所有最新文件（始终）

source: Keep most recent HIT files(disk)
ko_kr: 최신 HIT 파일 보관 (디스크)
zh_cn: 保留最新的 HIT 文件（磁盘）

source: Keep only files fetched from network (network)
ko_kr: 네트워크에서 가져온 파일만 보관 (네트워크)
zh_cn: 仅保留从网络（网络）提取的文件

source: Let's Encrypt Test CA
ko_kr: Let's Encrypt 테스트 CA

source: Let's Encrypt [default]
ko_kr: Let's Encrypt [기본값]

source: Logs / HTTP Access
ko_kr: 로그 / HTTP 접근
zh_cn: 日志/HTTP访问

source: Logs / HTTP Error
ko_kr: 로그 / HTTP 오류
zh_cn: 日志/HTTP错误

source: Logs / Stream Access
ko_kr: 로그 / 스트림 접근
zh_cn: 日志/流访问

source: Logs / Stream Error
ko_kr: 로그 / 스트림 오류
zh_cn: 日志/流错误

source: Palo Alto Networks GlobalProtect
ko_kr: 팔로알토 네트웍스 글로벌 프로텍트

source: Please provide a valid IP address, i.e. 10.0.0.1.
ko_kr: 유효한 IP 주소를 입력하세요. 예: 10.0.0.1.
zh_cn: 请提供有效的IP地址，如10.0.0.1。

source: Please provide a valid listen address or port, i.e. 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, 8080.
ko_kr: 유효한 수신 대기 주소 또는 포트를 입력하세요. 예: 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, 8080.
zh_cn: 请提供有效的监听地址或端口，如127.0.0.1:8080, [::1]:8080, 8080。

source: Please provide a valid listen address, i.e. 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, www.example.com:443 or unix@socket-name. Port range as start-end, i.e. 127.0.0.1:1220-1240.
ko_kr: 유효한 수신 주소를 입력하세요. 예: 127.0.0.1:8080, [::1]:8080, www.example.com:443 또는 unix@socket-name. 시작-끝으로 포트 범위, 예: 127.0.0.1:1220-1240.
zh_cn: 请提供有效的监听地址，如127.0.0.1:8080, [::1]:8080, www.example.com:443 or unix@socket-name. 。可以包含端口范围，例如:127.0.0.1:1220-1240.

source: Please provide one or more valid IP addresses, i.e. 10.0.0.1.
ko_kr: 유효한 IP 주소를 하나 이상 입력하세요. 예: 10.0.0.1.
zh_cn: 请提供一个或多个有效的IP地址，如10.0.0.1。

source: Please provide valid Zabbix server addresses, i.e. zabbix.example.com, 10.0.0.2 or 10.0.0.0/24.
ko_kr: 유효한 Zabbix 서버 주소를 입력세요. 예: zabbix.example.com, 10.0.0.2 or 10.0.0.0/24.
zh_cn: 请提供有效的Zabbix服务器地址，如zabbix.example.com，10.0.0.2或10.0.0.0/24。

source: Please specify a value between 0 and 100.
ko_kr: 0에서 100 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个介于 0 和 100 之间的值。

source: Please specify a value between 0 and 10000000.
ko_kr: 0에서 10000000 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个介于 0 和 10000000 之间的值。

source: Pulse Connect Secure
ko_kr: Pulse 연결 보안
zh_cn: Pulse 连接安全

source: Related frontend item not found
ko_kr: 관련 프론트엔드 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关的前端项

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as asterisk, hyphen, comma and space.
ko_kr: 1에서 255 사이의 문자열을 입력하세요. 허용되는 문자는 문자 및 숫자, 별표, 하이픈, 쉼표 및 공백으로 제한됩니다.
zh_cn: 应为介于 1 到 255 个字符之间的字符串。允许使用的字符是字母和数字，以及星号、连字符、逗号和空格。

source: Should be a string between 1 and 8192 characters.
ko_kr: 1에서 8192 사이의 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 应为介于 1 到 8192 个字符之间的字符串。

source: Specify a maximum object size in memory. (number of KB's)
ko_kr: 메모리의 최대 객체 크기를 지정하세요. (KB 단위)
zh_cn: 指定内存中的最大对象大小。（KB ）

source: System or Plugin Command
ko_kr: 시스템 또는 플러그인 명령어
zh_cn: 系统或插件命令

source: Table check must be set.
ko_kr: 테이블 검사가 반드시 설정돼야 합니다.
zh_cn: 必须设置表检查。

source: The URL must be a valid ACME endpoint without a trailing slash.
ko_kr: URL은 유효한 ACME 엔드포인트여야 합니다. 끝에 슬래시가 없어야 합니다.
zh_cn: URL必须是有效的ACME端点，没有尾部斜杠。

source: Update local Unifi keystore
ko_kr: 로컬 Unifi 키 저장소 업데이트
zh_cn: 更新本地Unifi密钥库

source: Upload certificate to FRITZ!Box router
ko_kr: 인증서를 FRITZ!Box 라우터에 업로드
zh_cn: 将证书上传至FRITZ!Box路由器

source: Upload certificate to Synology DSM
ko_kr: 인증서를 Synology DSM에 업로드
zh_cn: 将证书上传至Synology DSM

source: Use a random ID for the filename [default]
ko_kr: 파일 이름으로 임의의 ID를 사용 [기본값]
zh_cn: 使用随机 ID 作为文件名 [默认]

source: Use server settings
ko_kr: 서버 설정 사용
zh_cn: 使用服务器设置

source: Use the specified name as filename
ko_kr: 지정된 이름을 파일 이름으로 사용
zh_cn: 使用指定的名称作为文件名

source: acme.sh TLS Web Server (automatic port forward)
ko_kr: acme.sh TLS 웹 서버 (자동 포트 포워드)
zh_cn: acme.sh TLS Web服务器（自动端口转发）

source: monitor fail: report failure to a monitor request
ko_kr: 모니터 실패: 모니터 요청에 실패 보고
zh_cn: 监视器失败：向监视器请求报告失败

source: unix socket
ko_kr: unix 소켓
zh_cn: unix 套接字

source: %d %s/s exceeds the maximum bandwidth of %d %s/s.
ko_kr: %d %s/s가 최대 대역폭 %d %s/s를 초과합니다.
zh_cn: %d %s/s 超出了最大带宽 %d %s/s。

source: %d sec
ko_kr: %d 초
zh_cn: ％d秒

source: %s %s (Parent: %s, Tag: %s)
ko_kr: %s %s(상위: %s, 태그: %s)

source: %s (Tag: %s, Parent: %s)%s
ko_kr: %s (태그: %s, 상위: %s)%s

source: %s (freq. %s/%s)
ko_kr: %s (주파수 %s/%s)

source: %s day ago
ko_kr: %s 일 전
zh_cn: %s天前

source: %s days ago
ko_kr: %s 일 전
zh_cn: %s天前

source: %s hour ago
ko_kr: % 시간 전
zh_cn: %s小时前

source: %s hours ago
ko_kr: % 시간 전
zh_cn: %s小时前

source: %s is currently using one of these ports.
ko_kr: %s(이)가 현재 이 포트 중 하나를 사용하고 있습니다.
zh_cn: %s是当前正在使用其中一个端口。

source: %s is currently using this port.
ko_kr: %s이(가) 현재 이 포트를 사용하고 있습니다.
zh_cn: %s是正在使用的端口。

source: %s minute ago
ko_kr: %s 분 전
zh_cn: %s分钟前

source: %s minutes ago
ko_kr: %s 분 전
zh_cn: %s分钟前

source: %s month ago
ko_kr: %s 달 전
zh_cn: %s个月前

source: %s months ago
ko_kr: %s 달 전
zh_cn: %s个月前

source: %s second ago
ko_kr: %s 초 전
zh_cn: %s秒前

source: %s seconds ago
ko_kr: %s 초 전
zh_cn: %s秒前

source: %s week ago
ko_kr: %s 주 전
zh_cn: %s周前

source: %s weeks ago
ko_kr: %s 주 전
zh_cn: %s周前

source: %s year ago
ko_kr: %s 년 전
zh_cn: %s年前

source: %s years ago
ko_kr: %s 년 전
zh_cn: %s年前

source: %sGoogle:%s A commercial certificate authority. More information is available from %stheir documentation%s.
ko_kr: %sGoogle:%s 상용 인증 기관. %s문서%s에서 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: %sGoogle:%s 商业证书颁发机构。要获取更多信息，请访问%s官方文档%s。

source: (OpenVPN) user groups
ko_kr: (OpenVPN) 사용자 그룹
zh_cn: (OpenVPN) 用户组

source: (re)start
ko_kr: (재)시작
zh_cn: （重新）开始

source: (re)start capture
ko_kr: (재)캡처 시작
zh_cn: (重启)启动捕获

source: /tmp RAM usage
ko_kr: /tmp 램 사용량
zh_cn: /tmp内存用量

source: /var/log RAM disk
ko_kr: /var/log 램 디스크
zh_cn: /var/log内存磁盘

source: /var/log RAM usage
ko_kr: /var/log 램 사용량
zh_cn: /var/log内存用量

source: 1 Hour
ko_kr: 1 시간
zh_cn: 1小时

source: 12 Hours
ko_kr: 12 시간
zh_cn: 12小时

source: 24 Hours
ko_kr: 24 시간
zh_cn: 24小时

source: A TLS 1.3-compliant application MUST implement the TLS_AES_128_GCM_SHA256 according to RFC 8446.
ko_kr: TLS 1.3 호환 애플리케이션은 RFC 8446에 따라 TLS_AES_128_GCM_SHA256을 구현해야 합니다.
zh_cn: 符合TLS 1.3的应用程序必须根据RFC 8446实现TLS_AES_128_GCM_SHA256。

source: A potential %sDNS Rebind attack%s has been detected.%sTry to access the router by IP address instead of by hostname. You can disable this check if needed under System: Settings: Administration.
ko_kr: 잠재적인 %sDNS 재결합 공격%s이 탐지되었습니다. %s호스트 이름 대신 IP 주소로 라우터에 액세스하세요. 시스템: 설정: 관리에서 필요한 경우 이 검사를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 已检测到潜在的%DNS重新绑定攻击%s。%尝试通过IP地址而不是主机名访问路由器。如有必要，您可以在系统：设置：管理下禁用此检查。

source: A search domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ko_kr: 검색 도메인에는 a-z, 0-9, '-' 및 '.' 문자만 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 搜索域只能包含字符 a-z、0-9、'-'和'.'。

source: A valid URI is required.
ko_kr: 올바른 URI가 필요합니다.
zh_cn: 需要有效的URI。

source: A valid domain is required.
ko_kr: 올바른 도메인이 필요합니다.
zh_cn: 需要有效的域名。

source: A valid subscription is required for this firmware mirror
ko_kr: 이 펌웨어 미러에는 올바른 구독이 필요합니다
zh_cn: 此固件镜像需要有效的订阅

source: APC UPS Daemon
ko_kr: APC UPS 데몬
zh_cn: APC UPS 守护进程

source: ARC size %d MB
ko_kr: ARC 크기 %d MB
zh_cn: ARC大小 %d MB

source: Access Control Lists
ko_kr: 엑세스 제어 목록
zh_cn: 访问控制列表

source: Access Point Authentication
ko_kr: 액세스 포인트 인증
zh_cn: 接入点验证

source: Adaptive Timeouts
ko_kr: 적응 시간초과
zh_cn: 自适应超时

source: Adaptive timeouts must be disabled together.
ko_kr: 적응 시간 초과는 함께 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 必须同时禁用自适应超时。

source: Add name to the domain search list. Repeat this option to add more entries. Expressed as a comma-separated list up to 10 domains are supported.
ko_kr: 도메인 검색 목록에 이름을 추가합니다. 항목을 추가하려면 이 옵션을 반복합니다. 쉼표로 구분된 목록으로 표현하면 최대 10개의 도메인이 지원됩니다.
zh_cn: 将名称添加到域搜索列表。以逗号分隔，最多支持10个域。

source: Address %s referenced by port forward "%s"
ko_kr: 포트 포워딩 "%s"에 의해 참조되는 %s 주소
zh_cn: 地址%s被端口转发"%s"引用

source: AddressRange
ko_kr: 주소범위
zh_cn: 地址范围

source: Affects all interfaces
ko_kr: 모든 인터페이스에 반영
zh_cn: 影响所有接口

source: After changing settings, please remember to apply them
ko_kr: 설정을 변경한 후 반드시 적용하세요
zh_cn: 更改设置后，请记得应用它们

source: All local Unbound statistics data has been cleared.
ko_kr: 모든 로컬 언바운드 통계 데이터가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已清除所有本地Unbound统计数据。

source: An issue was detected and can be reviewed using the firmware crash reporter.
ko_kr: 문제가 감지되었으며 펌웨어 충돌 리포터를 사용하여 검토할 수 있습니다.
zh_cn: 检测到问题，可以使用固件崩溃报告器进行检查。

source: Answer
ko_kr: 응답
zh_cn: 答案

source: Anti DDOS
ko_kr: 안티 DDOS
zh_cn: DDOS防御

source: Any country setting other than "Default" will override the regulatory domain setting
ko_kr: "기본값"을 제외한 국가 설정은 규제 도메인 설정을 재정의합니다
zh_cn: 除“默认”之外的任何国家/地区设置都将覆盖监管区域设置

source: At least one event should be selected when using an inverted selection.
ko_kr: 반전 선택을 사용할 경우 적어도 하나의 이벤트를 선택해야 합니다.
zh_cn: 使用反向选择时，应至少选择一个事件。

source: Block Domain
ko_kr: 도메인 차단
zh_cn: 阻止域名

source: Blocked
ko_kr: 차단됨
zh_cn: 阻止数量

source: Blocked Log
ko_kr: 차단된 로그
zh_cn: 拦截日志

source: By default, if a hostname resolves IPv6 and IPv4 addresses IPv6 will be used. If you check this option, IPv4 will be used instead of IPv6.
ko_kr: 기본적으로 호스트 이름이 IPv6을 해결하는 경우 IPv4 주소가 사용됩니다. 이 옵션을 선택하면 IPv6 대신 IPv4가 사용됩니다.
zh_cn: 默认情况下，如果主机名解析IPv6和IPv4地址，则将使用IPv6。如果选中此选项，将使用IPv4而不是IPv6。

source: CSP Rules
ko_kr: CSP 규칙
zh_cn: CSP 规则

source: Cannot configure on both "0.0.0.0" and "::" as the first occurence will be treated as dual-stack.
ko_kr: 첫 번째 경우 듀얼 스택으로 처리되므로 "0.0.0.0"과 "::" 모두에서 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同时在“0.0.0.0”和“::”上进行配置，因为第一个出现将被视为双栈。

source: Cannot delete group. Currently in use by %s
ko_kr: 그룹을 삭제할 수 없습니다. %s에서 현재 사용 중입니다
zh_cn: 无法删除组。当前由%s使用

source: Cannot delete lagg. Currently in use by %s
ko_kr: lagg를 삭제할 수 없습니다. %s에서 현재 사용 중입니다
zh_cn: 无法删除 lagg。当前由%s使用

source: Carp allowed
ko_kr: Carp 허용됨
zh_cn: 允许Carp

source: Certain ISPs may require that DHCPv4 requests are sent with a specific VLAN priority.
ko_kr: 특정 ISP는 특정 VLAN 우선 순위를 사용하여 DHCPv4 요청을 전송해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 部分ISP可能要求以特定VLAN优先级发送DHCPv4请求。

source: Certificate authority used to verify the access point's TLS certificate. Only relevant for infrastructure mode (BSS) if Extensible Authentication Protocol (EAP) is used for key management.
ko_kr: 액세스 포인트의 TLS 인증서를 확인하는 데 사용되는 인증 기관입니다. 키 관리에 EAP(확장 가능 인증 프로토콜)가 사용되는 경우 인프라 모드(BSS)에만 해당됩니다.
zh_cn: 用于验证接入点 TLS 证书的证书颁发机构。如果扩展身份验证协议 (EAP) 用于密钥管理，则仅适用于基础设施模式 (BSS)。

source: Certificate used for authentication towards the access point. Only relevant for infrastructure mode (BSS) if EAP with TLS is used for key management.
ko_kr: 액세스 포인트에 대한 인증에 사용되는 인증서입니다. TLS가 포함된 EAP가 키 관리에 사용되는 경우 인프라 모드(BSS)에만 관련됩니다.
zh_cn: 用于对接入点进行身份验证的证书。如果使用 EAP with TLS 进行密钥管理，则仅适用于基础设施模式（BSS）。
